Este es mi trabajo de Rotoscopia.
Invertí muchas horas y a la mitad pude mejorar un poco la calidad.
Esto es un modelaje de una arma.
Fue de los primeros modelajes en high Poly y aprendí mucho.
Este fue mi primer modelaje de un personaje.
Es un Running en bucle hecho en Maya.
Es mi primer juego de forma seria en Unity.
He aprendido mucho con este trabajo, como por ejemplo hacer un mini Pathfinding.
Hay un contador el cual si baja, pierdes. Así que debes hacer la máxima puntuación posible.
Cada vez que matas a un enemigo, la puntuación sube. También el enemigo si te mata pierdes y si tú le matas en 5 segundos desaparece.
También he aprendido más a cerca del ánimo y como funciona.
PlayBlast de un dron con texturas.
Acabado 3D con materiales. Tiempo renderizado: 20 minutos.
Ejercicio de hacer un salto en Maya.